Всем привет, дорогие друзья!
Хочу сегодня с вами поговорить на тему, которая касается
каждого из нас, потому что каждый день в нашем мире
происходит всё больше событий, которые затрагивают
именно жизнь каждого человека.
Даже тесные населения, которые до этого жили пребываючи
и не беспокоились о завтрашнем дне, сегодня начинают реально
понимать и ощущать на себе, на практике то, что с миром
что-то происходит не так, и то, что вот этот вот потребительский
водоворот, который закрутился, нужно останавливать, потому
что мы реально все вместе довели нашу планету, наш
общественный строй до такого, что сейчас нам
негде жить, у нас не остаётся базовых потребностей и
банальных возможностей для выживания, то есть нам
приходится тоже из-за климатических событий переезжать, из-за
войны переезжать, ну то есть и так происходит с людьми
по всему миру.
Они решаются даже тех базовых вещей, которые были, не
знаю, казалось, что мы уже живём в такой цивилизации,
что, ну там, типа, проблемы с электричеством или с
водой или с отоплением — это точно не про нас, потому
что мы уже привыкли к тем благам, которые есть, что
казалось, что невозможно, что это всё исчезнет.
Но сейчас, вот просто если посмотреть, даже в европейских
странах, где люди уже давно привыкли жить, знаете, на
таком расслабоне, я бы сказала, и вообще не переживать
потому, что там были социальные выплаты и более-менее какая-то
налаженная инфраструктура и всё, ну то есть и сейчас
происходят такие моменты, что просто люди не знают,
как жить дальше.
И вот хотелось бы поговорить о этапе информирования.
Вот когда ты вот видишь всю ситуацию, то что она настолько
глобальная, настолько масштабные события разворачиваются,
которые просто, не знаю, если мы ничего не сделаем,
реально унесёт жизни огромного количества людей, и наши
с вами в том числе.
Поэтому, не знаю, с каждым днём всё больше, знаете,
вот такое состояние, такое понимание, что ну всё, ну
то есть сейчас нам нужно действовать максимально
как никогда.
И просто сейчас люди готовы слышать о созидательном
обществе, о том, что это реально единственный выход.
Потому что сейчас то, что происходит в мире, вот
касается каждого.
И каждому вот, как бы каждый сейчас открыт для того,
чтобы ему донести именно эту информацию.
Просто главное, чтобы эта информация на нём не останавливалась.
Вот, знаете, и первые такие вот моменты, с которыми
соприкасается каждый из нас на пути информирования
или там донесения информации, это у себя в голове прежде
всего.
Ну то есть это сомнения, переживания о том, что
не получится, не получится донести, а типа, что я смогу
и так далее.
Ну то есть вот это вот всё, это такой огромный первый
капкан, который нам реально не даёт разрастись вот
как большому созидательному обществу, которое уже должно
реально строиться.
Вот.
Потому что, да, это там сознание насильное, система
насильная.
И там у нас в голове рулят наши там актёры, наши мысли,
которые там дают очень много аргументов того, почему
у тебя не получается, почему этому человеку не надо рассказывать,
почему он не воспримет эту информацию.
Но сейчас такое время, что уже просто нужно отбросить
всё и идти к каждому, к каждому, кто может тебя услышать.
Даже если твоё сознание говорит, что этот человек,
он не поймёт и так далее, то, что ему не получится.
Это касается всех нас, ну смотрите, что происходит
в мире.
И даже так же можно объяснять человеку, ну это единственный
вариант.
Единственный, знаете, безопасный вариант, когда можно решить
это всё цивилизованным образом, по-нормальному,
без всяких там революций, без ухудшения ещё ситуаций.
Потому что когда проводили революции, мы по истории
знаем это, да, то это заканчивалось для огромного количества
людей, и ещё больше мы потеряли.
Поэтому созидательное общество — это единственный безопасный
вариант, как мы можем выйти из этой ситуации, как мы
можем изменить этот строй.
И вот знаете, что сейчас, кажется, накал страстей
настолько сильный, накал вот всей этой ситуации.
Но вот, знаете, есть это ощущение, что всё может
измениться реально в один день.
Но вот просто потому, что вот мы возьмём, переступим
через своих бесов у себя в голове, не будем их слушать,
сделаем всё как нужно, переступим через всё это,
сделаем эти шаги, которые реально, понимаете, это
же не только вот это действие на внешнем, когда ты просто
пошёл и рассказал кому-то, это огромная внутренняя
заостренность, это когда ты переступаешь через
дьявола внутри себя, когда ты, несмотря ни на что, делаешь,
когда ты доносишь информацию.
И то же самое, что ты доносишь человеку так, чтобы на
нём это не застопорилось, объясняя, что иначе мы не
выживем.
И есть много факторов, климат подпирает, ну то есть со
всех сторон это видно, ну то есть можно приводить
аргументы такие, что ну посмотрите, там в Арабских
Эмиратах, да, там то, что я снимала, тоже были дожди,
потопы.
В Арабских Эмиратах, там пустыня, сейчас уже землетрясения,
они превышают 7 баллов, это такого у нас было редко
когда, ну то есть была норма, то, что землетрясения были
там по 5 баллов, ну там максимум 6, а сейчас уже выше 7.
Вы понимаете, апогей вот этот вот весь, он накаляется,
ну помимо политической ситуации, помимо того, как
сейчас живут люди, с какими сложностями мы всё прикасаемся.
Каждый из нас, так и климат нас ещё подпирает, просто
действовать, просто переступить через всё, и реально наступит
момент, я вот, я очень искренне в это верю, что кажется,
что ничего не изменить, кажется там, что сложно,
но нет, всё можно, вот всё может измениться в один
прекрасный момент.
Знаете, вот пример с марафонами, когда ты бежишь, например,
да, там на беговой дорожке или бежишь в марафон какой-то,
и вот знаете, вот эти моменты, когда открывается второе
дыхание, кажется, что вот-вот, ты уже всё, ты сдался, и
тебе вот нужно буквально сделать ещё несколько шагов,
ещё усилий, и у тебя открывается второе дыхание, и ты можешь
сбежать ещё с большей силой, точно так же и ты, вот такое
сейчас ощущение, что ну вот огромный накал страстей,
да, ну то есть мы делаем, делаем, но нам нужно сделать
ещё больше, и тогда вот я уверена, что всё может поменяться
в один момент.
Насколько просто всё изменить, просто когда мы осознаем,
что сила за нами, за людьми, у нас 8 миллиардов людей,
и сейчас происходят такие события, которые касаются
каждого из нас, портят жизнь каждому из нас, но нас никто
не спросил о том, хотим ли мы этого, ну то есть и мы
все страдаем, и мы все должны пожинать плоды того, что
происходит сейчас.
Но почему?
Это же наша планета, нас большинство, нас 8 миллиардов,
которые живут сейчас, поэтому всё может быть реально
просто, если мы поймём, что сила за нами, и то, что
мы вправе выбирать, как жить, и если мы сделаем
это внутреннее усилие и внешнее усилие в действиях,
во взаимодействии с людьми, не сдаваясь, не слушая у
себя в голове все эти отговорки, то всё получится, потому
что ну не может не получиться, если мы этого захотим, потому
что мы много раз говорили о том, что мы формируем
реальность, о том, что всё, что даже те плоды, которые
сейчас мы пожинаем, к сожалению, это тоже создали мы, значит
мы можем создать прекрасное будущее для всех нас, мы
можем всё изменить, просто не останавливаться, просто
вот это вот внутреннее вдохновение в себе снова воспрять
духом, снова действовать, вот несмотря ни на что, потому
что другого пути у нас нет, это единственный шанс
помочь людям, которые в ещё более худшей ситуации,
чем мы, поэтому надо не сдаваться, друзья, и у нас обязательно
всё получится, мы всё изменим, мы сможем.
Всем спасибо, до новых встреч!